Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 28]
Faites-le sortir.
Soit aujourd'hui, soit demain,
Je vais organiser votre
évacuation, ainsi que celle de Luo Han.
Bien.
Encore une chose.
Ma femme est originaire du Guangdong.
Elle ne s'est jamais habituée
à l'environnement ici.
Je me souviens qu'après la mort du chef adjoint Chen
du bureau de Chine à Hong Kong,
ce poste est vacant, n'est-ce pas ?
J'ai compris. Je vais trouver.
Comprends-le...
Ça a l'air bien.
Jeune Maître, voilà le problème.
Vous ne savez peut-être pas exactement ce que je peux faire.
Non seulement je peux
vous aider à y parvenir,
Moi aussi j'ai
une liste des
bases secrètes du nouveau gouvernement.
Je crois que cette liste
vous poussera à trouver une solution plus rapidement.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Faites-le sortir.
D'ici là, j'appellerai moi-même le directeur Dai.
et
Je te donnerai crédit tout de suite.
Merci.
Il y a encore une chose que
j'ai oublié de te dire.
Continue.
Votre nom
est sur la liste des suspects de Sasaki.
Je te suggère de venir avec moi.
Je ne peux pas. J'ai encore des choses à faire.
Jeune Maître, qu'est-ce qui est plus important
que ta vie ?
Prendre la vie de Sasaki
est ce qui compte le plus.
[Quartier général de la police militaire de Shanghai]
[Cabine téléphonique publique]
Bonjour, voici Liang Jingyuan.
Il y a une situation
J'aimerais vous faire un rapport.
J'ai déjà Charlie Gu
sous le contrôle.
Mais il refuse d'admettre quoi que ce soit
et insiste pour affronter Luo Han
face à face.
Voilà ce que je pense.
Pourrions-nous les prendre tous les deux ?
à la salle commémorative
pour s'affronter
et ensuite laisser le major général
prendre la décision finale ?
C'est vrai. C'est vrai.
Des subordonnés comme nous
n'ont aucun moyen d'aider le leader
prendre cette décision, n'est-ce pas ?
D'accord, d'accord.
Ok, j'ai compris.
Alors je vais devoir te déranger
d'appeler la
prison du quartier général de la police militaire.
Je viendrai le chercher dans un instant.
Bien.
Merci beaucoup.
[Comité de pacification
du district de Shanghai]
Si Luo Han a tout dit à Sasaki,
alors Sasaki ne doit absolument pas être gardé.
Nous devons accélérer notre plan.
Nous devons remercier Sasaki
pour avoir rendu publique sa relation
avec Tonoji.
Tant qu'il n'obtient pas de preuves solides,
peu importe ce qu'il te dit,
pour les étrangers, tout cela n'est que
une tactique pour un gain personnel.
Toutes les informations relatives
à la famille Tonoji
doit être mémorisé.
Lin Megumi, née en 1903.
Une fille illégitime ?
Oui.
Elle était l'enfant
né du Grand-Duc et de son assistant
pendant son mandat
en tant que gouverneur civil en Chine à Taiwan.
En raison du statut de sa mère,
elle n'a jamais été officiellement
reconnue.
Mais c'est elle qui commande
de toutes les affaires internes
de la famille Tonoji.
Car ici, Grand-Duc Tonoji
a spécialement embauché le père de Joseph Lee
être son professeur de mathématiques.
Alors elle est l'élève du père de Joseph Lee ?
Est-ce que je... Est-ce que Joseph Lee la connaissait ?
Vous vous êtes rencontrés quand vous étiez enfants.
Alors si un jour je la vois vraiment,
Comment dois-je m'adresser à elle ?
L'appeler Megumi ?
Mademoiselle Megumi adore porter des kimonos
et coiffant ses cheveux
en chignon traditionnel,
s'identifiant clairement davantage
à son identité japonaise.
Assurez-vous de vous souvenir de son nom japonais,
Mégumi.
N'oubliez pas, ne l'appelez pas Miss Lin.
Elle ne veut certainement personne
pour évoquer son identité
d'enfant illégitime.
L'appeler Miss Lin
est son plus grand tabou.
Vas-tu le couvrir ?
et aller à l'encontre de l'ensemble de l'armée,
Mademoiselle Lin ?
Elle est impitoyable et impulsive par nature.
Je l'appelle simplement Miss Lin en public
C'était suffisant pour que Lin Megumi
veuille sa mort.
Sasaki a délibérément évoqué
le nom de famille de sa mère
et s'est demandé si elle pouvait
représenter la famille Tonoji,
qui avait déjà touché son point sensible.
Alors je vais encore plus attiser le feu.
pour voir à quel point c'est fort
ce coup de foudre peut exploser.
Oui Monsieur.
J'ai compris.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Ils disent que c'est une infection bactérienne.
Sasaki me veut
pour vous apporter
sur la scène du rituel de transfert d'esprit.
Se lever.
Je l'ai déjà avoué.
C'est...
C'est Gu Yangshan.
N'est-ce pas suffisant ?
De quoi d'autre as-tu besoin de moi ?
Que puis-je faire de plus ?
Sasaki ne l'a-t-il pas dit clairement ?
Il me donnerait un moyen de survivre.
Nous nous battons tous contre les Japonais.
Pourquoi la vie de tout le monde est-elle valorisée,
mais le mien ne veut rien dire ?
Cette mission a échoué,
mais ce n'était pas ma faute.
Je me suis consacré au Parti-État.
Ce n'est pas parce que le père de Gu Yangshan
est commandant adjoint,
tu m'échangerais ?
Tu as fini de crier ?
C'est ainsi que fonctionne ce monde.
Commissaire Luo,
Le destin des gens n'est jamais le même.
Savez-vous
Pourquoi tu te retrouves comme ça aujourd'hui ?
C'est parce que
tu n'y as pas réfléchi.
Que l'on soit du côté du Japon
ou que l'on combatte contre lui,
Les soldats étaient toujours ceux qui
risquaient le plus leur vie.
Il y a un vieux dicton,
La victoire d’un général
coûte d’innombrables vies.
Que vous souhaitiez être ce général
ou juste un autre corps sans vie,
c'est notre propre choix.
Jeune Maître ! Jeune Maître !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Dépêchez-vous!
C'est bon maintenant.
Monte dans la voiture.
[Comité de pacification,
district de Shanghai]
Je sais que le Grand-Duc est à Shanghai.
Mais j'ai été
en résidence surveillée et sous censure.
J'avais peur de te demander de l'aide
pourrait amener la famille Tonoji
des ennuis inutiles,
donc...
Au fait, Megumi,
Comment va le Grand-Duc ?
La situation en Chine est très instable.
Pourquoi choisir de se faire opérer à Shanghai ?
La situation internationale est tendue.
Le Dr Edward est britannique
et ne voulant pas mettre les pieds au Japon,
craignant d'être accusé de trahison,
nous avons donc dû trouver un compromis
et a accepté d'opérer à Shanghai.
Depuis que tu es arrivé à Shanghai,
pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Il y a beaucoup de gens qui résistent au Japon.
Nous avons gardé ce voyage strictement confidentiel
pour éviter de provoquer des troubles.
De plus,
tu ne m'as toujours pas dit
pourquoi tu as prétendu
être le fils juré du Grand-Duc.
À l’époque, j’ai été invité
par le Grand-Duc
venir en Chine pour travailler sur le chiffrement.
Mais tu sais aussi que,
en tant que ressortissant britannique,
Je venais juste d'arriver à Shanghai
pour quelques jours
avant d'échapper de justesse à la mort
à plusieurs reprises.
Mademoiselle Megumi, s'il vous plaît, ne le blâmez pas.
Joseph a créé un jour pour eux
un système de chiffrement ingénieux.
Mais c'est leur propre peuple qui l'a divulgué,
et ils firent porter le blâme sur Joseph.
S'il n'avait pas
le statut de fils juré,
il aurait probablement...
Megumi,
si tu étais à ma place,
que feriez-vous?
Au moins, tu ne devrais pas mentir.
Aucun des privilèges
que le Grand-Duc m'a promis
ont été réalisés.
Est-ce que cela fait de lui un menteur ?
Comment oses-tu !
Mais c'est ça la guerre.
Chaque fois que la guerre éclate,
la morale est la première victime.
Le Grand-Duc m'a fait sortir
de la tour d'ivoire
sur le champ de bataille.
C'était déjà assez grave qu'il ne m'ait donné aucune arme.
Il ne devrait pas me lier les mains et les pieds,
et attendez-vous à ce que je respecte la moralité
quand je suis face au canon d'une arme.
Je suis désolé,
mais je veux juste survivre.
On dirait le champ de bataille chinois
est bien plus compliqué
que je ne l’aurais jamais imaginé.
C'est pour ça que j'ai eu Biyun
faire comme si sa jambe n'était pas guérie,
la garder dans cet hôpital.
Je suis juste inquiet
si quelque chose m'arrive un jour,
cela pourrait l'impliquer.
Je lui ai aussi dit
En temps de crise,
elle pourrait se tourner vers vous pour obtenir de l'aide.
Pensez-vous que l’hôpital militaire est sûr ?
Au moins sous la protection de la famille Tonoji
,
Biyun serait certainement en sécurité.
Pas nécessairement.
Pour autant que je sache,
un badge de médecin a été volé
à l'hôpital militaire.
Cela signifie qu'un ennemi
s'est peut-être déjà infiltré.
Je suis entré pour faire quoi ?
Sont-ils après le Grand-Duc ?
Désolé de vous interrompre.
La poignée de la pince
a été délibérément limée finement,
donc appuyer fort couperait la main,
rendant le médecin incapable
d’effectuer des opérations chirurgicales pendant un certain temps.
Il y avait une drogue inconnue dessus.
Et le pouce du Dr Edward
avait effectivement une blessure.
Avez-vous confirmé l’identité
de ce corps ?
Oui, mais ce n’était pas le Dr Abe Shoichi.
Il vient de voler le badge du Dr Abe.
Il utilisait le pseudonyme Hashimoto Taro.
Il a travaillé comme officier de code
au sein du Comité de pacification.
En fait, il était
le fils unique du major-général Sasaki,
Sasaki Tarō.
Il a été assassiné
ce matin par quelqu'un qui résiste au Japon.
La famille Sasaki
a déjà récupéré son corps.
Sasaki !
Que s'est-il passé ?
Le médecin que la famille Tonoji
avait été amené du Royaume-Uni
a été empoisonné juste sous notre nez.
Vous prétendez toujours que l’hôpital est sûr.
Où est la sécurité ?
Empoisonné?
Bien???
C'est impossible.
Vous ne pouvez pas voir avec vos yeux,
donc naturellement vous ne comprenez pas.
Megumi, j'ai besoin que tu te calmes.
Je pense qu’il y a plus
que ce qu’il y paraît.
Maintenant, nous tous
espèrent que le Grand-Duc se réveillera bientôt
et reprend les choses en main.
Pourquoi quelqu'un le ferait-il ?
vous voulez empoisonner le
chirurgien en chef du Grand-Duc ?
Bien sûr, c'est Sasaki.
L'avant-dernière nuit, j'ai vu quelqu'un
sortir du bureau du Dr Edward.
Son badge portait la mention Abe Shoichi.
Il avait une cicatrice en forme de croissant
sur la main,
identique à celui du corps
du fils de Sasaki.
Il doit être celui-là
qui a empoisonné le Dr Edward.
Et Sasaki était derrière tout cela.
Je me souviens.
J'ai déjà rencontré le fils de Sasaki.
Il avait vraiment une cicatrice sur la main.
Il est en forme de croissant.
Mais...
Vas-y, Biyun, mais quoi ?
Mais Sasaki dirait
cette cicatrice peut être simulée.
Bien sûr qu'il dirait ça.
Cela ne pourrait jamais tromper mes yeux.
Attendez.
Je me souviens de l'Institut de Cryptographie
J'ai reçu un chiffre d'une radio privée.
Et cette radio
transmis de manière constante
à exactement 13h30 tous les jours.
Quand nous avons commencé à le décoder,
Sasaki donna soudainement un ordre strict
détruire
tous les enregistrements de la radio immédiatement.
Megumi,
se pourrait-il que cette radio
appartient en fait à Sasaki lui-même ?
Il prévoit d'utiliser cette radio
pour donner des ordres
pour une série de coups
contre la famille Tonoji.
Joseph...
Général Yasui,
J'ai besoin du quartier général de la police militaire
pour m'envoyer un radiogoniomètre.
S'il vous plaît, dépêchez-vous.
Êtes-vous fatigué de vivre ?
Je t'ai dit de ne pas venir,
et pourtant te voilà.
Je n'aurais pas dû venir, c'est ma faute.
Attends une seconde.
J'ai préparé des vêtements pour toi.
Et un pistolet. Je l'ai mis ici.
J'ai parlé à la personne
responsable ici.
Ces méchants gars dehors
ne perturbera pas votre repos.
Essayez de faire preuve de patience ici.
Donc à tes yeux, ils sont mauvais.
Et moi?
À tes yeux, il n'y a pas de réelle différence
entre eux et moi, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Tu es mon compagnon d'armes.
Comment pourrais-tu être comme eux ?
Vous ne savez toujours rien jusqu'à présent ?
Liang Jingyuan ne t'a rien dit ?
Il a.
Il m'a dit la condition
pour te faire sortir.
est le chef adjoint
du bureau de Chine à Hong Kong.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Ne vous encombrez pas de pensées.
Le secrétaire Mao a réservé un bateau
pour vous.
Vous partirez par voie d'eau
avant le coucher du soleil demain.
Je ne pourrai peut-être pas te dire au revoir.
Je dois rentrer tout de suite.
Si Sasaki termine
le rituel de transfert d'esprit,
alors il sera trop tard pour tout.
Tu ne peux pas rester ici.
À l'origine, j'avais l'intention
pour révéler le fait
que Ding Yi et Xian Biyun
étaient communistes,
et ensuite tout leur mettre sur le dos.
Mais au final, je n'ai pas réussi à tromper Sasaki.
Il continuera certainement à vous interroger.
Tu ne peux pas y retourner.
Détends-toi, j'ai mon propre plan.
Il n'y a aucun moyen.
Le Parti communiste va certainement
nous affronter ouvertement.
Luo Han, au Pavillon Yuyin,
Est-ce qu'il y a quelque chose
que j'ignorais qui s'est produit ?
Ding Yi a tiré sur moi.
Il voulait me tuer.
Tu dis que Ding Yi a tiré sur toi ?
Le Parti communiste
a toujours joué dur.
Luo Han, je ne sais pas pourquoi Ding Yi
tirerait sur toi.
Les deux parties ont des positions différentes
et sont à des endroits différents.
Mais si Ding Yi était attrapé en premier aujourd'hui,
nous aussi, nous appuierions sur la gâchette.
À ce point,
Est-ce que tu tirerais vraiment sur Ding Yi ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais tenter ma chance, c'est sûr.
Liang Jingyuan...
Tu vas vraiment le ramener
à Chongqing ?
Luo Han,
J'ai mon propre plan.
Un traître éhonté envers son propre peuple.
Juste parce qu'il t'a rendu service,
il obtiendra le poste
de chef adjoint.
Et moi?
Que vaut ma vie en échange ?
Luo Han, qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Ne t'ai-je pas dit d'attendre en bas ?
Désolé de vous interrompre.
Je veux juste demander quand nous partons.
Nous allons rencontrer quelqu'un tout de suite.
Il est responsable de tout
pour votre voyage de retour à Chongqing.
Liang Jingyuan,
Qu'as-tu promis exactement à Chongqing ?
Pareil que toi.
Un cœur fidèle dévoué au pays.
[La salle de radio privée de Sasaki]
Ne bouge pas !
Reste immobile.
Cherchez-le !
Ne bouge pas !
Emporte tout !
Nous avons trouvé la radio privée de Sasaki
et le livre de codes.
Nous interrogeons son opérateur radio.
Général Yasui,
si vous refusez toujours de remettre
la lettre qui
m'a été adressée concernant la famille Tonoji...
Une fois que je découvre
preuve concrète que Sasaki avait prévu
d'assassiner le Grand-Duc,
tu seras coupable
d'avoir protégé un criminel.
[Lettre de dénonciation]
L'écriture sur la lettre
correspond exactement à l'écriture de Sasaki.
Il nous a accusés de collusion
avec les forces britanniques et américaines,
et a également accusé le Dr Edward
d'être un espion pour le MI6 britannique.
Il a affirmé que le rencontrer à Shanghai
était une trahison.
C'est plus que ridicule !
Le général Yasui est
un ami du Grand-Duc depuis des années.
Comment a-t-il pu laisser cela arriver ?
L'armée est déjà dirigée
par la faction de la Voie Impériale.
Ils unissent simplement leurs forces
d’intimider notre famille
parce que nous n’avons personne sur qui compter.
Découvrez l'adresse
du rituel de transfert d'esprit de Sasaki.
Informer tout le monde
venir se rassembler maintenant.
J'ai compris.
Va chercher le médecin, vite.
Dessus.
Médecin!
Être ou ne pas être.
Une question tellement intrigante.
Père,
Ne vous inquiétez pas.
Sans le Dr Edward,
Je te trouverai encore un autre médecin
du Royaume-Uni.
Joseph, le Grand-Duc désire vous voir.
Je suis si heureux que tu sois réveillé.
Que faites-vous ici?
Père,
Tu ne te souviens pas ?
Il y a trois ans,
vous avez invité Joseph en Chine
pour aider l'armée expéditionnaire
dans son travail de chiffrement.
Joseph a fait du bon travail
au fil des années.
Il dirige désormais l’Institut de cryptographie du gouvernement Wang
.
Ce n'est pas Joseph.
À l'époque, j'ai invité Joseph
être le conseiller principal
en cryptographie pour l'armée du Kwantung.
Il n’avait aucun intérêt du tout.
Alors pourquoi accepterait-il de se présenter ?
un petit institut de recherche ?
Tu n'es pas Joseph.
Qui es-tu?
Peut-être que tu ne te souviens pas de moi.
Mais
tu devrais connaître cette photo.
Ceci est une photo
de lui avec toi.
Cette photo,
tu as pris à ce moment-là.
Droite?
Oui.
Vous avez utilisé l'appareil photo
pour la première fois.
Oui.
À cette époque, j'ai souvent omis de prendre des photos.
et j'ai gaspillé un peu de film.
C'est bon.
Tu l'as bien fait.
Malheureusement,
J'ai essayé plusieurs fois à l'époque
mais a échoué.
Finalement, c'est le père de Joseph Lee
qui a pris la photo.
Joseph avait une mémoire exceptionnelle
depuis l'enfance.
Si vous êtes vraiment Joseph Lee,
il n'y a aucun moyen que tu te trompes.
Qui es-tu?
Descends-le.
Descends-les.
Père,
Est-ce que tu vas bien ?
Docteur, dépêchez-vous !
S'il te plaît!
Dépêchez-vous!
Médecin!
La tension artérielle du Grand-Duc
monte en flèche.
Cela pourrait être le signe d’un autre accident vasculaire cérébral.
Nous avons besoin de soins d’urgence immédiatement.
Père!
Gardez un œil sur eux.
J'ai compris.
Cette liste de lieux qu'il nous a donnée
ça ne semble pas faux.
Cependant, tu dois me donner un peu de temps,
afin que je puisse trouver quelqu'un pour le vérifier.
Puisque c'est sa démonstration de loyauté,
ce n'est certainement pas faux.
Laisse-moi le faire entrer.
Yangshan.
Une fois que ce sera vérifié, nous ne le garderons pas.
Est-ce votre idée ou celle de Chongqing ?
Vous obtenez des informations,
et attrapez celui
qui a fait exploser le bureau de Shanghai.
Tu penses que c'est mon idée ?
ou un ordre d'en haut ?
Mais voici ce que je pense.
Quelle que soit l'idée,
le président n'hésitera pas à décerner
une médaille Yunhui, n'est-ce pas ?
Monsieur Cao ?
Très bien, tu es adulte maintenant.
Tu as raison à ce sujet.
Liang Jingyuan mérite
la justice de tous.
J'ai déjà réglé ça. Monte.
Jeune Maître,
Je sais que c'est chez Cao Yuanzhong.
Je t'ai déjà aidé.
Mais tu ne peux pas me mettre en danger.
Qu'en penses-tu ?
Si vous êtes toujours mal à l'aise,
on peut juste rentrer.
Je te fais entièrement confiance.
De plus, ce chemin est mon propre choix.
Et t'avoir avec moi
C'est un honneur pour moi.
Y a-t-il autre chose à dire ?
Dis-moi tout.
Megumi,
J'ai risqué ma vie
pour la famille Tonoji
dans le nouveau gouvernement.
Mais à cause d'une photo, tu...
Bien.
Tu fais toujours semblant, hein ?
N'est-ce pas suffisant ?
Êtes-vous d'accord?
Vos yeux peuvent voir maintenant.
Je suppose que vous êtes vraiment un couple marié.
Au moins, tu ne m'as pas menti
à ce sujet.
Mais tu joues bien le rôle.
Tu ressembles même exactement à Joseph.
Celui qui t'a trouvé
a dû faire de sérieux efforts.
Personne ne m'a envoyé ici.
Je suis venu tout seul.
Ferme ta bouche.
Ne soyez pas si impulsif.
Je m'appelle Ding Yi.
Je suis acteur dans la troupe Chaosheng.
Joseph Lee lui-même est venu m’embaucher.
Le Grand-Duc l'invita à Shanghai.
Il avait peur d’être assassiné
par ceux qui résistaient au Japon,
alors il m'a embauché pour être son sosie.
Toujours prudent, mettant la sécurité
avant tout.
Cela ressemble exactement à quelque chose
que Joseph ferait.
Alors, où est-il maintenant ?
Je l'ai tué.
Et puis tu as pris sa place.
Pourquoi?
Parce que les gens de Sasaki
a pris la vie de ma sœur Zhu Hongyu.
Mais le destin était de mon côté.
Joseph Lee m'a trouvé
et voulait que je sois son double.
C'était le destin.
Alors j'ai juré de venger ma sœur.
Tant qu'ils travaillaient pour Sasaki,
dont Joseph Lee,
Je n'en épargnerais aucun !
Et elle alors ?
Elle est la chef de la troupe
et aussi...
Et aussi ma femme.
C'est exact.
Sans ce papillon social,
tu ne pouvais pas prétendre
être un Anglais
et j'ai trompé tant de gens.
On dirait que tu m'as dit la vérité
tout à l'heure.
Mais vous avez mal utilisé le nom
de la famille Tonoji
pour semer la discorde au sein de l'armée.
Te permettre de vivre jusqu'à maintenant
est une honte pour la famille Tonoji,
et encore plus à l’armée impériale.
Je ne laisserai pas cette erreur continuer
plus longtemps.
Attendez!
Mademoiselle Megumi,
Je sais, je mérite de mourir.
Mais je ne peux pas encore mourir,
parce que je te suis toujours utile.
Sasaki
envoyé un télégramme, écrit une lettre de rapport,
et empoisonné le Dr Edward.
Ce sont tous des faits que vous avez vus
de vos propres yeux.
Je n'ai pas la capacité de faire semblant.
Donne-moi une arme tout de suite.
Je peux le tuer pour toi
pour protéger la dignité
de la famille Tonoji.
Ding Yi !
Donner une arme à un escroc ?
Désolé.
Je ne suis pas si stupide.
Tu dois me croire !
Sasaki ne sait toujours pas
que mes yeux peuvent voir.
Donc seulement si j'y vais,
seulement alors
n'aura-t-il aucune défense du tout ?
Alors je pourrai le finir.
Je vous en supplie, s'il vous plaît.
Laisse-moi le tuer.
Si je peux venger ma sœur,
Je suis prêt à affronter la mort
sans regret.
Mais je n’ai qu’une seule demande.
Laisse ma femme partir.
Ding Yi, ne sois pas imprudent !
Si tu pars, tu ne reviendras pas.
Fermez-la!
Je n'avais jamais eu l'intention de revenir.
Mademoiselle, le docteur est sorti.
Il veut te voir.
Père!
Veillez sur eux.
Oui Monsieur.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???